課題１：GET/POSTメソッドの違い
　（０）共通点
　     HTTPの決まりの中で、取得した情報をサーバに送る。
　（１）GETメソッド
　　　サーバにリクエストする際に、渡す情報をURLに付加して送る（クエリストリングス　http//○○○? ~ の？以下の箇所）
　　　検索ルートが表示されるため、クエストリングスされたURLを第三者が使用しても、同じ表示を見ることができる。
　　　格納された情報がそのままURLに出てしまうため、機密性に欠ける。
　（２）POSTメソッド
　　　取得した情報をクエリストリングしてサーバに送らない（メッセージボディーに記載）。
　　　URL等情報が残らないので、機密性のある情報（例：パスワード、住所など）に向いている。
　　　※セキュリティが担保されているわけではない。
　
※備忘録
WEB表示をするためには、クライアント⇄サーバ間でHTTPメッセージのやりとりが必要。
クライアント→サーバが”リクエスト”、その逆が”レスポンス”と言われる。


課題２：GET／POSTメソッド以外のメソッドの種類と用途
　GET/POST含め、全部で8種類。
　（１）PUT：リソース（リクエスト対象になっているデータ）の置き換え（更新）を行う。
　（２）DELETE：リソースの削除を行う。
　（３）HEAD：GETと内容は一緒だが,レスポンスメッセージのHTTPヘッダのみを返す。
　（４）OPTIONS：対象リソースの通信オプションを設定する
　（５）TRACE：リクエスト内容をレスポンスにそのまま送り返す。
　（６）CONNECT：HTTPプロキシサーバーに接続して、通信を行う際のメソッド