課題１：データベースとテーブルの関係
　1. 概念整理
　　（１）データベース
　　    ・あるデータを集めて、追加/削除/検索をしやすくするために整理したもの。または管理するソフトウェア（イメージは電話帳）。
　　    ・近年は、RDB(リレーショナルデータベース)という手法で整理されることが多い。
　　    ・RDBMSとは、大量のデータをエクセルの表のように整理すること。
　　（２）テーブル
　　　　・RDBMSにおける、データを整理された表。列をカラムと呼ばれ属性を表し、行をロウと呼びデータを表す。
　　　　・データの種類や設計者の分類によって、複数のテーブルを持つことも可能。
　　　　
　2. 関係性
　　リレーショナルデータベースを整理するときの設計方法として、テーブルが使用させる。

課題２：テーブル作成時に、事前にすべきこと
　・マイグレーションファイル（Laravelにおけるテーブルの設計書）の作成
　　-> up関数にて、テーブルのカラム・ロウの構成を作成
　　-> down関数で、up関数が行った操作を元に戻す（テーブル削除の処理）。

課題３：Validationの役割
　・フォームなどに記述された情報が、事前に設定された要件を満たしているかチェックすること。
　　(例：メールアドレスは＠は入っているか、必須項目に入力はあるか)
　・入力漏れやミスを防ぐ。